## 基础属性

| 中文 | 简称 | 英文 | 缩写 | 作用 | 初始值 | 计算公式

| 神识 | 识 | Spirit | spi | 决定人物神念、法力、法力回复，施法成功率、法术伤害、法宝控制等 | 5 | 初始值*2 境界 *(1+层次*0.05)

| 经脉 | 脉 | Gin | gin | 决定人物气血、法力 | 5 | 初始值*2 境界 *(1+层次*0.05)

| 炼体 | 体 | Strength | str | 决定人物气血、气血回复、体力恢复、近战伤害、闪躲、招架、防御 | 5 | 初始值+2 境界 *(1+层次*0.05)

| 灵觉 | 觉 | Perception | per | 决定人物闪避法术、阵法禁制、炼器炼丹等 | 5 | 初始值*2 境界 *(1+层次*0.05)

| 悟性 | 悟 | Intelligence | int | 决定人物学习参悟能力等 | 5 | 初始值+层次

| 魅力 | 魅 | Charisma | cha | 决定人物外貌、买卖价格、交流难度等 | 5 | -

| 机缘 | 缘 | Luck | luc | 决定人物各特定情况下的特定事件 | random(1000)+1 | -
